よし 食事だ
さあ 食べよう
早くエグゼクティブフロアの当直を呼んで
急いで
ほら
たくさんお食べ
お腹の子もね
さあ
乾杯しよう
ええ
蜜語さん
探してたのよ
張班長 どうしました
中華レストランの808号室
人手が足りないの
手伝ってちょうだい
でも もう退勤しました
分かってるわ
でも他の子は手が離せないの
お願い
残業代は出すから
分かりました
片づけたらすぐ行きます
さあ 母さん
一杯どうぞ
還暦のお誕生日おめでとうございます
いつまでもお幸せに
そして いつまでもお元気で
うちの息子ったら
どうしたの
母さんは16歳のはず
60歳じゃなくて
口がうまいわね
あなたというお嫁さんは
本当にお世辞が上手
この子のおかげで
私たちが長年待ち望んだ男の孫を
ようやく抱けるのよ
全くそのとおりだ
母さん
どうして男の子だって分かるんですか
おば様は本当にお若くて
お姉さんって呼びたいくらいです
いらっしゃいませ
ご注文は何になさいますか
蜜語じゃないか
すみません 部屋を間違えました
待て
何を逃げてる
ぐずぐずして やっと来たと思ったら
さっさと入って片づけないか
急げ
馮監督
客室部に他の用事がありまして
他の者を
お前じゃない
彼女が忙しいなら
行かせてやれ
代わりを呼べばいい
馮社長の言うとおりに
聶奥様の言うとおりよ
早く入って片づけなさい
用事は後回しにして
まずお客様の取り皿を替えなさい
早く
お料理はいかがですか
さあ
食べて
味はどう
母さん もっとこっちに
服を汚さないように
もう食べないの
ご苦労さま
拾ってくれる
母さん
何するの
ごめんなさい わざとじゃないの
何やってるのよ
床をツルツルにして
転ぶとこだったじゃない
そうよ あんたのこと
なってないわね
さっさと拭いてさしあげなさい
お客様に謝って
クビよ
早く
汚れたタオルで母の服を拭くなんて
馮社長
どうなってるの
あなたのホテルが雇った従業員は
みんなこんなに適当なの
名前は
辞めたいわけ
まあまあ
もういいわ
聞いてください
この従業員は私が雇ったのではありません
この馮凱鑫は
絶対にこんな人間を
浦栄ホテルには入れません
分かってるわ
あなたも言ってたでしょ
彼女は客室係だって
できなくても当然よ
人を替えればいいじゃない
聞こえただろ
運が良かったな
お客様がおとがめなしだ
さっさと失せろ
あなたが前回
元夫に加担して私をだましたこと
もうお忘れですか
おかげさまで
私はもう聶夫人ではありません
このまま彼女を行かせるの
まあまあ
あなたも少し黙ってなさい
母さんの誕生日なんだから
怒らないで
すみません
いえ
さあ
よせよ
怒るな
母さんの誕生日だ
ほら 座って
お手洗いに行ってくる
先に食べてて
分かった
ええと
従業員一人のせいで
皆さんの場の空気を乱してしまいました
おわびに一杯
飲み干します
分かったから急かさないで
料理は受け取った
5分
いや3分で
約束する
さっきのこと
すまなかった
君がここにいるとは知らなかった
他の女をそんなに気にかけるなんて
奥さんは怒らないの
構っていられない
今の君の姿を見ると
俺は
胸が苦しくなる
助けが必要なら
俺が力になる
今の私がどうかした
自分で稼いで生活してるの
あなたの専業主婦だった時よりみっともない
そんなに冷たく言わなくてもいいだろ
ああ 確かに俺たちは離婚した
でも 俺にとっては
お前はずっと家族だ
ホテルのマーケティングでは
人脈にしろリソースにしろ
俺にはまだ多少ある
もし必要なら
力になれる
もういいわ 聶予誠
気持ちだけ受け取っておく
でも何もいらない
他に用がないなら
もう行くわ
待て 話は終わってない もう少し話そう
何よ もめてるの
何を怖がる
蜜語
どこ行くの
あなた
トイレが長かったのね
個室にもあるじゃない
彼女と少し話があってな
あなたと話すことなんてない
今すぐ彼を連れて帰って
許蜜語
あなたと聶予誠はもう過去のこと
きれいに別れられないの
うちの夫にいつまでもしつこく付きまとわないで
あなたのせいで
私たちの生活はめちゃくちゃよ
私が付きまとってる？
ご自分の旦那に聞いてみたら
なぜ私をここで待ち伏せて
気持ち悪いことを言ってきたか
私に絡んでる暇があったら
自分の男をしっかり管理しなさいよ
やめろ
何なの あの態度
あの態度はないわ
聶社長
奥様
個室で皆さんがお探しです
ああ
戻るぞ
分かった 分かった
分かった
蜜語ちゃん
旦那さん 最近何してるの
電話に出ないわよ
何の用？
また民宿にお客さんを呼んでもらおうと
もう彼に頼まないで
ほら
だんだんひどくなる
私の電話にも出ないし
予誠を頼るなって言うし
頼みたくて頼んでるわけじゃない
他にいい方法があれば
あの子の旦那に頼んだりしないわ
あの２人 まだケンカしてるのかしら
蜜語 最近ずっと様子がおかしいの
聶予誠のことは一言も口にしないし
夫婦なんて
大したもめ事はないでしょ
それに
予誠に非があったとしても
一言二言で済む話よ
大ごとにする必要なんてないのに
あの子は
融通が利かないから心配だわ
じゃあ
様子を見に行ってみる？
母さん
車で送ります
貞貞は一晩中忙しくしていて
少し体調が悪いようです
気分が悪いなら病院に連れて行こうか
お腹の子に障るといけない
大丈夫
疲れただけだから
平気よ
予誠
母さんから言っておきたいことがあるの
何でしょう
貞貞は前の奥さんとは違うわ
聶家の跡継ぎを身ごもってるのよ
あなたもそろそろ落ち着きなさい
絶対に彼女を裏切っちゃダメ 分かった？
母さん 分かってるって
心配しないで
もうすぐ父親になるんだから
今度こそちゃんとするよ
ならいいけど
さあ 送るわ
行きましょう
昨日 中華レストランに行った時
クレームが入ったそうじゃない
お客様は相当お怒りで
10分以上も文句を言ってたそうよ
しかも わざわざ
あなたの名前まで名指しでね
聞いたわ
そのお客様と知り合いですって？
誰から聞きました？
とにかく
名指しのクレームは
かなり悪質よ
自分の仕事をよく反省しなさい
蜜語さん
これでクレームは2件目よ
重く受け止めなさい
本妻が愛人に恥をかかされるなんて
すごい昼ドラ展開じゃない
でしょ
しかも客室部の話だと
エグゼクティブフロアで鉢合わせしたって
まさか
それでよくここでウエイトレスを続けられるわね
マゾなのかしら
生活のためでしょ
聞いた話だと
少し前まで羽振りよく
一晩で何十万円も使ってたのに
因果応報ね
元夫って
浦栄と親しい仲なんでしょ？
もしかして
わざとここで哀れなフリをして
元夫の心を取り戻すチャンスを狙ってるのかも
失礼します
どうしたの
彼女よ
エグゼクティブフロアのあの人のうわさ聞いた？
聞いた
みんな話してる
離婚してウエイトレスとして働いてるんでしょ
で ちょうど出くわしたって
食事に来た元夫の一家と
気まずすぎる
ほんと
よく平気でここで働けるよね
私なら無理だわ
前は金遣いが荒かったって話 聞いた？
聞いた
それでここでウエイトレスだなんて
ねえ
私たちの周りって狭い世界だから
今日から
私がすること
話す言葉の全て
もう顔色をうかがったりしない
機嫌も気にしない
自分の機嫌だけを気にする
10年前に戻りたい
私の人生を変えたあの分岐点に
自分の努力だけで
自分の価値を実現できるか見てみたい
どんな大きな志も
この瞬間
プライドと共に
無情にも打ち砕かれた
肉体的なつらさと
精神的なプレッシャーが
未来への希望を少しずつ削っていく
そして残酷な事実に気づかされた
今の私には
もうやり直す機会などないのかもしれない
誰もが足を止めずに前へ進んでいる
私だけが
何度もその場に取り残される
逃げ出したくてたまらない
でも この広い街に
私の居場所は見つからない
もう逃げる準備か
今あきらめれば
全ての問題が消えると思うなら
早めに損切りするのもいいだろう
何しろ おとなしすぎる
ホテル業界でやっていくのは
厳しいだろう
紀さん
まだいたのか
通常業務です
辞めません
ええ
もし自分から辞めたら
誰かさんの思うつぼですから
それと
私がこの仕事に向いてるかどうかは
他人が決めることじゃない
今日はありがとう 秦さん
いいってことよ
お隣さんだし
ついでだから
もう一度ミーユーにかけてみたら
出ないってことは寝てるのよ
かけないで
お宅の娘さん 朝から仕事に行かないのかい
うちの子は働きませんの
好きなだけ寝ていられるのよ
あのお宅は
娘さんが偉くて
お婿さんが稼ぐ係
そりゃお婿さんは大したもんだ
１人で稼いで
２人で使うなんて
一体いくら稼ぐんだい
秦さん 聞いて
いくら稼ぐかなんて重要じゃないの
大事なのはうちの婿の
一番の長所が
奥さん思いなこと
はいはい
うちのミーユーに
本当に尽くしてくれるの
家庭円満が一番だ
許さん
幸せだね
じゃあ
また後で
はいよ
はい
はい どうぞ
秦さん ありがとう
じゃあな
ああ
またな
やっぱり蜜語に電話してみる？
もう家の前よ
電話なんていい
直接押しましょう
暗証番号を知ってるでしょ
どうぞ
あなた
忘れたの？
あなたたちは誰？
どうやって入ったの？
あなた…
私のスマホは？
出ていって
出ていきなさい
ここはうちの娘の家よ
入って何が悪いの？
そうよ
あんたこそ誰よ
娘の家なのに
あなた
一体何をしてるんだか
自分の家を乗っ取られて
出ないわ
出るまでかけなさい
どう？
事実は分かった？
お宅の娘さんはもう追い出されたの
今は私がこの家の女主人よ
この泥棒猫
あんた
よくも
動いてみなさい
住居侵入で訴えるわよ
あの…
魯貞貞さん
いいかい
わしら夫婦は
はるばる来たんだ
上海には
この家しかない
今日娘に会えず
真相を確かめられなければ
わしらは帰らんぞ
そうよ
帰らないわ
娘さんに会いたいんでしょ
いいわ
送ってあげる
分かった
あなたの娘さんは中にいるわ
自分で捜しなさい
なぜあの女は蜜語の居場所を知ってるんだ
2人はどういう関係なんだ？
だまされたんじゃないか？
さっき聞き忘れたな
蜜語の部屋はどこだ？
一部屋ずつ探してたらきりがないぞ
聞きに行こう
すみません
お母さん
蜜語
お父さん
どうしてここに？
あなた
あなた…
どうして…
入って
紀黒卡の部屋だ
どうしてそんな格好してるの？
家でおとなしくしてないで
ここで何してるの
本当は
落ち着いてから話すつもりだったの
話すって
壁に結婚写真まで飾ってあるじゃない
あのアバズレの髪を引っ張ってやったのに
警察は助けてくれなかった
許蜜語（シュー・ミーユー）
1809号室を探せ
はい 了解
探すんじゃない
早く帰りなさい
私たちが何とかするから
今すぐあの家を取り返しましょう
ママ
あそこはもう私の家じゃない
あなたの家じゃないなら
誰の家なのよ
どうした
紀（ジー）さん
両親が会いに来て
先に帰します
行こう
早く
早く行こう
すみません
ちょっと待って
家庭の事情を仕事に持ち込むな
食券だ
でも
俺はもう食べた
ありがとうございます
ほら 行くぞ
行こう
ほら
食べなさい
これ
これって
聶予誠（ニエ・ユーチョン）が浮気したの
浮気しておいてよく離婚なんて言えるわね
私から切り出したの
どうかしてるわ
蜜語（ミーユー）
秀梅（シウメイ）
静かに
人目も気にして
あなたは奥さんでしょ
向こうが浮気したのに
なんでこっちから離婚を切り出すのよ
先に出会ったのはあなたよ
なんであのアバズレに譲る必要があるの
ママ
先か後かの問題じゃないの
まさかあのアバズレが妊娠したとか
まったく
見なさいよ このザマ
私たちが離婚するのは
子供や
愛人とは関係ない
聶予誠（ニエ・ユーチョン）とはもう愛情がないの
こんな生活は耐えられない
蜜語（ミーユー）
世の中のことは何でも努力次第だ
作物を育てるのと同じで
日照りや洪水でも何とかするもんだ
ささいなことで大きなものを失うな
割に合わないぞ
だが
離婚届に固執して
後戻りしないと決めたなら
それでもいい
応援する
じゃあ話を聞くが
離婚してどうやって生活していくつもりだ
彼と財産分与をした
そうよ
それでどう分けるの
もう話し合って決めた
家の金は半分ずつ
家は結婚前に彼の両親が買ったものだから
いらないわ
車も運転できないし
もらっても意味ない
じゃあ
全部あの聶（ニエ）のものじゃない
この10年 大損したわね
口を挟まないで
この子と話してるの
分かった
つまり
家も車も彼がもらう
じゃあお金は
いくらもらったの
聶予誠の年収は数千万円でしょ
あなたの取り分は
１億か２億はあるはずよ
そのお金で民宿に投資して
他の事業もすれば
そうすれば
生活も保障される
どう思う 蜜語
彼が投資に使って
損したの
いくら損したの
全部
全部？
じゃあ
散々もめて
結局あなたは
１円ももらえなかったってこと？
お父さん
お母さん
今の仕事は少し大変だけど
１人で稼いで１人で使うから
気持ちは楽なの
ただ あの600万円のネットローンは
当分返せそうにないの
何の肉だ
スジだらけで
見かけ倒しだな
もう
あなたったら
なんで借金の話をするのよ
ほら
蜜語
1826号室のお客様が
お水を２本追加です
はい
すぐ行きます
お母さん
お父さんと近くのデパートでも見てて
仕事が終わったらすぐ行くから
何か食べて
最近すごく痩せたじゃない
じゃあ 行くわね
食べて
おい 許さん
どこへ行く
蜜語が
デパートに連れていけと
蜜語がひどい目に遭ったのに
デパートなんて行けるか
ここで待ってろ
用事を済ませてくる
あなた
すみません
お嬢さん
聶予誠さんをお願いします
ご予約は
岳父が来たと伝えてくれ
もしもし
入り口に聶社長宛てのお客様が
岳父だとおっしゃっています
分かった
申し訳ありません
聶社長は本日大変多忙でして
分かってる
お宅の聶社長は毎日忙しいんだろ
大丈夫だ
俺は
待たせてもらうよ
仕事させてやれ
聶予誠くんの同僚かい
俺はあいつの舅だ
ここで待ってるから
仕事に戻ってくれ
可期さん
あの人が居座って帰らないの
どうしよう
お義父さん
予誠
今日はどうされたんですか
仕事の邪魔じゃなかったか
いえ オフィスへどうぞ
皆には言っておいた
急がないから仕事が済んでからでいいと
時間はたっぷりある
電話をくだされば
迎えに行きましたのに
迎えはいらん
どうせ家にいても暇してるだけだ
それでな
ちょうど隣の人が車で
上海に仕入れに来るって言うから
お母さんと一緒に便乗させてもらって
お前の顔を見に来たんだ
お義父さん
申し訳ありません
最近 忙しくて
色々とご報告できずにいました
報告はいらん
お前と蜜語のことは
全部聞いた
すみません お義父さん
俺が悪かったです
別れを選んだからには
２人なりの事情があったんだろう
だがな
予誠
一度は夫婦になった仲だ
愛はなくても
情くらいは残ってるだろ
お前は立派な社会のエリートで
成功者
年収が１億を超える男が
離婚して
元妻にびた一文やらんとは
みっともないと思わんか
よく見ろ
こんなに広いオフィスを構え
大勢の部下を率いている
はした金でも出して
きれいに別れることも
できるだろ
お義父さん 誤解です
本当に金がないんです
離婚した時
多額の借金を背負いまして
もちろん蜜語にははっきり言いました
返済に彼女は関係ないと
でも それ以上のお金は
正直なところ 本当にないんです
聶予誠
そんな言葉
子供だましにはなるだろうがな
なんだ
娘をだました次は俺をだます気か
お義父さん ひどいですよ
だましてなんかいません
とぼけるな
ドアは閉まってる
カーテンも引いてある
部外者は誰もいない
俺の娘は
お前と
長年一緒にいたんだ
その償いはしてもらうぞ
はい
では お聞かせください
どう償えば？
何と言っても
俺たちは元家族だ
年単位で計算しよう
1年につき
20万元だ
蜜語はお前に10年尽くした
合計200万元だ
この金を払ってくれれば
すぐに消えてやる
金輪際 二度と会わん
今後
お前がいくら稼ごうが
うちには関係ない
どうだ
正直言って
初めて見ましたよ
娘を売る父親が こんなに堂々としてるなんて
俺が娘を売っただと
お前は自分を棚に上げてるのか
二股をかけて
恩をあだで返すとは
現代の陳世美だな
いえ
あの
誤解しないでください
娘さんとは
もう離婚しました
書類だってある
国が認めたことです
どこに訴えようと
法に従うべきでしょう
つまり
今日は金を払う気はないと
何度も言ってますが
本当にお金がないんです
奇遇だな
プロジェクトのボーナスが2万元
残高6千
計2万6千だ
これでいかがです
聶予誠
年収数百万のお前が
たったの2万6千
物乞いに恵んでるつもりか
少ないと思うなら
受け取らなくても結構ですよ
分かった
じゃあフロントやロビー
廊下で
他の人に聞いてみる
金はないが
ツアーならある
会社に
出発するツアーがいくつかある
どれも大型ツアーだ
好きに選べ
利益は
会社の最高歩合で払う
どうだ
乗った
全部もらう
決まりだ
なんですって
たった２万６千元で
あの聶って男は恩知らずね
文句を言ってやるわ
もう離婚したのに
簡単にお金がもらえるわけないでしょ
文句を言ったって
あなたが母親だって言っても
相手にされなきゃ意味ないわ
蜜語が10年も尽くしてきたのに
たった２万６千元よ
こうなるって分かってたら
もっと早く来るべきだった
あの男からふんだくって
離婚なんてさせなかったのに
今さら言っても仕方ないでしょ
うちの借金30万元はどうするの
どうするって
婿がいなくなったなら
娘に頼むしかないわ
蜜語に立て替えさせるのよ
それしかないわね
聶さんの奥様は以前
裕華でトップセールスでした
浦栄にいらしたからには
我が部署の顔となっていただきたい
銭社長
はい
ご期待に沿えるよう努力します
この後 会議がおありでは
お見送りは結構です
１人で駐車場へ行きますので
では
奥様 どうぞお気をつけて
どこへ行くの
待ちなさい
待って
止まれ
止まりなさいったら
待ちなさい
何するの
何よ
この泥棒猫
不倫女が
人の旦那を奪っておいて何よ
うちの娘は気がいいから
あなたと争わないけど
言っておくけど
母親の私は許さないから
でたらめ言わないで
名誉毀損で訴えるわよ
名誉毀損ですって
いいわ
訴えなさいよ
何もかもぶちまけて
見てなさい
恥知らずなことをしたのはどっちかね
警告するわ
あなたの娘の離婚は事実よ
いつまでも母親気取りで
でたらめを言ったり
騒ぎ立てるのはやめて
これから
私に少しでも人身攻撃をしたら
訴えるから
訴えれば
人の旦那を盗んでおいてよく言えるわね
証拠もないのに何のデマを流してるの
たかれなくなって焦ってるんでしょ
夫に10年もたかっておいてまだ足りないの
本当に厚かましい
蜜語さん
受付からです
誰から
警備員です
警備員よ
人の旦那を盗んでおいてよく言うわ
何するの
私だったら
行かない
あなたの両親じゃないもの
落ち着いて
今 行ったって
余計にひどくなるだけよ
どんなにひどくても
両親を放っておけるわけないでしょ
状況が分かってるの
離して
何よ
もう
警備員さん
誤解があったみたいで すみません
どうかご勘弁を
お母さん ここで騒がないで
止めないで
あの子とケリをつけないと
そうよ 許蜜語さん
急いで帰らないで
話はまだ終わってないでしょ
あなたと話すことなんてない
そんなに怒らないで
私たち もう同僚なんだから
毎日顔を合わせるのよ
そんなに険悪にならなくても
また同僚
感謝しなきゃね
あんなに画策して
裕華から私を追い出してくれたこと
じゃなきゃ
もっといい仕事に就けなかったもの
そうでしょ
あなたがクビになったのは私と関係ない
あなたのことにも興味ないし
もう私と関係ないってわけ
じゃあ なんでお父さんを私の夫のとこに行かせて
お金をせびらせたのかしら
違う
お父さん
この人 何を言ってるの
いや ワシはただ
まだ しらばっくれる気
うちの夫
あんたたちに６件も契約を横取りされて
出たばかりのボーナスまで
根こそぎ持っていかれたのよ
物乞いのふりした強盗じゃない
許蜜語さん やるじゃない
表向きは気高いふりをして
裏では両親に元夫から金をせびらせるなんて
本当にしたたかね
お父さん
聶予誠さんに会いに行ったの
行かないでって言ったでしょ
もう彼とは何の関係もないのよ
今さら会いに行ったら
笑いものにされるだけじゃない
お前を助けようと
もう
なんて親不孝なの
聶予誠さんが
あんたを裏切って
私たち家族を裏切ったのよ
お父さんが仕返しに行ったのに
なじるなんて
それに あの子は
あんたの男を奪ったのよ
あの子じゃなく私たちを責めるの
本当に親不孝な子だよ
お母さん そういう意味じゃ
じゃあどういう意味
身内をかばわないで
助けてあげてるのに
こっちを撮って
こっちのほうがはっきり撮れるわ
助けてあげてるのよ
もういい やめて
俺が悪いのか
結構よ
あんたみたいな
娘はいないと思えばいい
行くぞ
やめて
待ってよ
パパ ママ
一家そろって大げさなんだから
舞台でも用意してあげようか
魯貞貞 警告するわ
他人の生活にいちいち首を突っ込まないで
自分の心配をしなさい
パパ ママ
ママ
パパ
パパと呼ぶな
どうせ心の底では
父親だと思ってないんだろ
そんなことないわ
そんなことないだと
さっき大勢の前で
私の顔に泥を塗りおって
この年になって
楽させてもらえないどころか
あんたのせいで
人前で恥をかかされるなんて
あんたはいいわよね
電話してこないかと思えば
かかってくれば金の無心
金の無心ばかり
どうして私が悪いの
今まで
実家から１銭ももらってない
困った時は援助してきたわ
民宿をやりたいから
お金が足りないって
私の名義でローンを組めと
いいわよ
私が組むわ
民宿を始めたばかりの頃は
うまくいかなくて
私がローンを返済してた
全部知ってるでしょ
何が言いたいんだ
今さら恩着せがましいことを言う気か
いいだろう
きっちり精算してやる
俺は実の父親じゃないが
あんたは小さい頃からこの家にいて
食わせてやったし 服も買ってやった
大学まで行かせてやった
そうだろ
だったら今 家に仕送りしたって
いいじゃないか
大金をよこせと言ってるわけじゃない
やっといい人が見つかったのに
この家を
めちゃくちゃにしやがって
あんたは
自分の好きな道を選んだ
でも その道を選ぶ時
考えたことはあるのか
あんたを育ててくれたこの家のことを
あなた
娘を甘やかしすぎよ
彼は継父で
私は実の母親
他人の家で
肩身の狭い思いをしてきたの
小さい頃から言ったでしょ
思いやりを持てと
恩を忘れるなと
なぜ分からないの
いいこと
よく聞きなさい
毎月
パパから５千元もらうのはやめなさい
ママ
その５千元は
分かってるくせに
これは私のための借金じゃないでしょ
何をもたもたしてるのよ
自分のことばかり
自分のことしか考えてない
離婚する度胸があるなら
お金を稼ぐ甲斐性はないわけ
はい来た
もう